---
FastComments подржава нешто што се зове Auto Play. Ово вам омогућава да увезете CSV са коментарима и закажете њихово приказивање
у одређеним помацима на основу сати, минута и секунди од тренутка учитавања странице.

Такође аутоматски додаје све објављене коментаре назад у autoplay скрипту, у тачно одговарајуће вријеме, тако да ваша видео
скрипта расте са сваким вебинаром без икаквог ручног рада.

Ово је тренутно укључено у све FastComments планове.

[Сазнајте више о Заказаним коментарима овдје](/guide-scheduled-comments.html)

### Напомена!

Запамтите да колона `URL ID` у CSV датотеци мора одговарати `URL`-у курса/видеа. 

---